Esses dois scripts são os dois scripts que estou usando para criar 
o sistema de registro e login e essa é a segunda grande parte.

Qual é proximo passo? aprender mais sobre python e como funciona a exportação de scripts
para assim conseguir fazer um banco de dados onde ira armazenar o registro do primeiro script "main.py"
por isso esses dois scripts ai

o inicio de expotação deles, pode estar um pouco errado ou errado mesmo, só estava testando
e agora deixarei eles aqui, para quando obter mais conhecimento dobre python/exportação, retorna a esse
meu passa tempo.
